# ДЗ 2 по КПО

## Краткое условие

Имеется корневая папка. В этой папке могут находиться текстовые файлы, а также другие папки. В других папках также могут находиться текстовые файлы и папки (уровень вложенности может оказаться любым).

В каждом файле может быть ни одной, одна или несколько директив формата:

`require '<путь к другому файлу от корневого каталога>'`

Директива означает, что текущий файл зависит от другого указанного файла.

Необходимо выявить все зависимости между файлами, построить сортированный список, для которого выполняется условие: если файл А, зависит от файла В, то файл А находится ниже файла В в списке.

Осуществить конкатенацию файлов в соответствии со списком. Если такой список построить невозможно (существует циклическая зависимость), программа должна вывести соответствующее сообщение.

## Решение

Помимио класса `Main` были разработаны классы `TextFileGetter` и `TopologicalSorter`.

`TextFileGetter` используется для получения всех текстовых файлов, находящихся в какой-либо папке.

`TopologicalSorter` используется для задания графа и последующей его топологической сортировки. Если при сортировке в графе обнаруживается цикл, то выбрасывается исключение типа `IllegalStateException`.

## Формат ввода и вывода

Вводить необходимо путь до корневой паки. Он может быть как абсолютным, так и относительным. Например, чтобы запустить программу на примере из условия, необходимо ввести `testFiles`.

При успешном выполнении программа выводит результат конкатенации файлов в соответсвии с результатом их сортировки.
